Nome: The Mountain
Estilo: RPG
Classes: Guerreiro, Atirador, Mago.
Sub-Classes: Guerreiro(Vanguarista, Bárbaro, Clerigo), Atirador(Atirador de elite, Caçador, Espião), Mago(Mago de batalha, Druida, Estudioso).
Armas: Guerreiro(espada, maça, lança, machado) Atirador(arco curto, arco longo, besta, arremessaveis) Mago(varinha, cajado, bordão).
Armaduras: Metalica, feral, de tecido.
Descrições de Classes:
Guerreiro:
Lutador de curta distancia que usa força bruta para derrotar seus inimigos, São os mais comuns servindo o exercito real, e a inspiração dos jovens.
Vanguarista é um guerreiro que luta na linha de frente em batalhas, usa armadura metalica e escudo grande, suas armas normalmente não são longas, com o objetivo de priorzar as formação.
Bárbaro é um guerreiro brutal proveniente de tribos do norte, costuma usar armas grandes e usa peles e escamas como armadura e trofel, sua fúria é a principal arma em seu arsenal.
Clérigo é um guerreiro que usa de poderes divinos para lutar e proteger o grupo, costuma usar seu robe monarquico por motivos religiosos e uma pequena clava de espinhos.

Atirador:
É um lutador completamente versátil que pode lutar em nqualquer lugar, especialista em assassinato, e armas de longa distancia.
Atirador de elite é um besteiro que serve no exercito real, usado principalmente contra batedores, tambem porta uma espada curta e uma coto de malha.
Caçador é um atirador que usa de um arco longo para dar tiros certeiros a uma distancia consideravel, tambem porta uma faca de campo e uma armadura de couro.
Espiao é um combatente furtivo que se esconde nas sombras, usa de venenos e adagas para executar seus alvos.

Mago:
Lutador de media e longa distancia que usa de magia para efetuar ataques, são estudiosos que manipulam o tecido magico de realidade.
O mago de batalha usa magia pura, tambem chamada de magia de bronze, ele é capaz de criar objetos de magia pura e movimentalos pelo espaço, usa escamas de metal em algumas partes do corpo, como torax.
O druida é um feiticeiro oriundo dos bosques e florestas, usa a propria floresta para se defender, e um espirito guardião para destruir seus inimigos, usa de peles como armadura e identidade
o mago estudioso usaa de ataques elementais poderosos e robes de mago encantados no campo de batalha.


